# Управляющий магазинами

Это программа для управления магазинами и их товарами. С помощью данного приложения вы можете добавлять магазины, управлять товарами (добавлять, удалять и изменять цены), а также просматривать список доступных магазинов и товаров.

## Функциональные Возможности

1. **Список всех магазинов**: Посмотреть все зарегистрированные магазины.
2. **Добавить магазин**: Добавить новый магазин с указанием названия и адреса.
3. **Добавить товары**: Добавить товары в выбранный магазин, указав название и цену.
4. **Удалить товары**: Удалить товары из выбранного магазина.
5. **Цена товара**: Узнать цену конкретного товара в магазине.
6. **Изменить цену товара**: Изменить цену существующего товара.
7. **Список всех товаров**: Просмотреть все товары и их цены в выбранном магазине.
8. **Выход**: Завершить работу программы.

## Установка

1. Скачайте или клонируйте репозиторий:

   git clone <https://github.com/nata-rozanova80/Lesson-OB-01-Store>
   
2. Перейдите в директорию проекта:
   
   cd <Lesson-OB-01-Store>
   
3. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше.

4. Запустите программу:

   python main.py
   

## Использование

После запуска программы вы увидите меню с доступными действиями. Вводите соответствующий номер действия для выполнения нужной операции. Следуйте инструкциям на экране для ввода данных.

### Пример работы

- Для добавления нового магазина, выберите пункт 2 и следуйте инструкциям.
- Чтобы добавить товар в магазин, выберите пункт 3, введите название магазина, а затем следуйте инструкциям для добавления товара.

## Зависимости

Программа использует стандартные библиотеки Python, поэтому дополнительных зависимостей не требуется.

## Лицензия

Этот проект лицензируется на условиях MIT License. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.

# Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться с автором проекта по электронной почте: [nata-rozanova80@gmail.com](mailto:nata-rozanova80@gmail.com).

